1,2,3 y...ven con Bingo y Rolly a jugar
ven con Bingo y Rolly a jugar
soy Bingo... soy Rolly
nos gusta jugar
vengan ya, vengan todos que la diversión es:
hora de jugar con los 2
CACHORRITOS
chicos, pronto vamos a ir a la guardería de mascotas y
descubri que podemos llevar un juguete
para compartir
yo voy a llevar mi peluche favorito a
Molineja
eso es puptastico
yo voy a llevar mi muñeco del perro de
la noche y que este palito y estoy
ansioso de compartirlo con los bebés de
la guardería les gusta a morderlo
habrá bebés cachorros en la guardería
para jugar si bob lo dijo el otro día
pero bebés cachorros y si me quitan a
mónica rolls y yo te ayudaremos a
compartir la cuerda chicos empecemos
hagamos de cuenta que roly es un bebé y
tienes que compartir con él
[Música]
hola bebé bonito quieres jugar con mi
peluche favorito y súper especial que
tienes
[Música]
y canadá
hola
no puedo
qué tal si no me lo devuelve muy bien
muy bien
intentémoslo otra vez no lo olvides que
a todos compartimos el bebé va a
devolverte lo no te lo quitará
está bien otra vez aquí tienes bebé
[Música]
lo siento que ya solo estoy haciendo lo
que un verdadero bebé haría lo sé pero
de los bebés cuidan de esa forma podrían
romper a money in the heart
cómo voy a hacer para compartir amor ing
tal vez no debas hacerlo ya tengo una
idea
si cuidas mucho a mónica está bien que
la dejes en casa para que esté a salvo y
puedes llevar a otro juguete no tengas
miedo de compartir si así no te mereces
por mónica y puedo llevar esto podemos
seguir practicando si bebe roll y está
listo
gracias chicos compartir juguetes es
genial ya bebé también quiere jugar y
haga un lugar para bebé bingo